3 уровень (до 100 баллов).
Будет 5 практических работы, работа заключается в программировании выбранных мной алгоритмов и структур данных.
Программирование допускается на любом языке программирования.
По каждой работе предполагается ревью со мной, в рамках которого вы должны ответить на мои вопросы по коду и алгоритму,
возможно подправить некоторые скользкие моменты. Так что надо разбираться в предьявленном коде.
Для сдачи конкретного задания студент создает ветку, ввыкладывает втеку в репозиторий и делает pull-request. Свою ветку в мастер не мержить. Все комментарии и просмотр будут проходить в рамках ПР.

Задания.
3.1. Реализовать и сравнить скорости работ 3 алгоритмов сортировки (до 15 баллов):
	- одной из простых, пузырьком, вставками и т.п.
	- одной из быстрых, быстрая сортировка, пирамидальная, сортировка слиянием
	- одной из специфических, поразрядная сортирвка + сортировка подсчетом, сортировка шелла, и т.п.
Результатом работы будет серия сравнений, типа на массиве такого размера, сортировки работают с такой скоростью.
В качестве времени выполнения - брать среднее по 10 запускам.

3.2. Реализовать и сравнить скорости работ 3 алгоритмов поиска подстроки в строке (до 15 баллов):
	- простой алгоритм.
	- алгоритм Боуэра-Мура
	- алгоритм Рабина-Карпа
Результатом работы будет серия сравнений, типа на строке такого размера, поиск такой подстроки работает с такой скоростью.
В качестве времени выполнения - брать среднее по 10 запускам.

3.3. Реализовать структуру данных - сбалансированное двоичное дерево (до 20 баллов).
Основные операции:
    - добавление элемента в дерева
	- поиск элемента в дереве
	- поиск следующего/предыдущего по значению элемента
	- обход дерева
	- удаление элемента
Реализованную структуру прогнать через тесты, чтобы при моем ревью никаких падений не возникло.
В качестве типа значений, которые будут храниться в вершине дерева выбор за вами.
Использовать или нет одинаковые значения - на ваш выбор.

3.4. Реализовать структуру данных - префиксное (или суффиксное) (до 25 баллов).
Основные операции:
    - добавление элемента в дерева
	- поиск элемента в дереве
	- удаление элемента
Реализованную структуру прогнать через тесты, чтобы при моем ревью никаких падений не возникло.
с помощью разработанной структуры данных реализовать словарь, где ключом выступает строка (как раз хранится в дереве). Для словаря провести нагрузочные тесты, вствака и поиск большого количества данных (от 10000 элементов).

3.5 Индивидуальное задание после выполнения первых 4 (до 25 баллов)
После сдачи первых 4 работ, обратиться ко мне, выдам задание.# algorithms
